(كل الشخصيات. المواقع. المنظمات. الأديان.)
(والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(حرصنا على الممثلين الأطفال الذين ظهروا في هذه الحلقة...)
(كانت آمنة ويتم الاعتناء بها جيدًا طوال فترة التصوير).
(الحلقة 5)
(محكمة منطقة خوان المركزية. الدائرة الجنائية 1. الحكم)
(القضية: الاختلاس. المدعى عليه: ريو جيونغ كوون)
(المحامي: كيم سيون وو)
(صدر الحكم: 5 كانون الثاني (يناير) 1987)
(1. الاختلاس)
(2. تزوير الوثائق الخاصة)
(3. الاحتيال)
مرحبا؟
هل هذه Zi O؟
هو انت.  أليس كذلك؟
أين أنت؟
سأكون هناك.  الانتظار لي.
لا اعرف.
لا أعرف أين أنا.
تمام.  أنت تتصل من هاتف عمومي.  يمين؟
سأتعقب هذا الرقم وأجد مكانك.  لذا ابق هناك.
تمام؟
اجب.
لا تصرخ فى وجهى.
فقط انتظر هناك.
يجب أن تفعل كل ما في وسعك للعثور عليه.
إذا خرج عن نطاق السيطرة.
يمكن أن يموت الكثير من الناس.
وإذا تزوج ولديه طفل.
من يعلم ماذا سيولد؟
سيكون من الصعب قول...
سواء كان بشرًا أم لا.
قد يبدو بشريًا الآن.  لكن هذا يمكن أن يتغير بسهولة.
حسب الحيوان الذي يستيقظ بداخله.
يمكن أن يتحول إلى نوع مختلف تمامًا.
سيفعل كل ما في وسعه للبقاء على قيد الحياة.
ألن يفعل البشر الشيء نفسه؟
هذا ليس عن الأنطولوجيا.
هذا عن علم الأحياء.
هل تفهم؟  يجب أن تمسكه.
تمام؟
تمام.
حسن.
سأذهب إلى الداخل وأرسل هذا إلى الأكاديمية لمراجعته.
غو ريوم.  أطلق عليه النار إذا احتجت إلى ذلك.
لا يجب أن يكون موجودًا في هذا العالم.
لكن ماذا لو كان لديه مشاعر أيضًا؟
إذا كان يشارك حتى في أدنى قدر من المشاعر الإنسانية.
هذا يعني أنه ليس وحشًا.
إنه وحش.
إنه سلالة مختلطة رهيبة.
سوف يدمر النظام البيئي تمامًا.
إذا لم تتمكن من الإمساك به.  من الأفضل قتله.
لماذا يكرهني الناس كثيرا؟
هل دخلت في قتال؟
كنت دائما وحدي.
ولكن الآن لا يوجد أحد بجانبي حرفيًا.
لم يزعجني حتى الآن.
لكني أعتقد أن هذا ما تشعر به.
هل شعرت بهذه الطريقة أيضًا؟
كيف تحملت كل هذا بينما لا تزال تتذكر كل شيء؟
أطلق عليه النار إذا احتجت إلى ذلك.
لا يجب أن يكون موجودًا في هذا العالم.
تفضل بالدخول.
انا ذاهب الى العمل.
لا تفعل أي شيء.
ولا تذهب إلى أي مكان.  فقط ابقى هنا.
إذا كنت جائعا.  يمكنك إصلاح شيء لنفسك لتأكله.
وتأكد من التنظيف.
لا تنظر في وجهي هكذا.
لن أشفق عليك أو أحاول أن أفهمك.
إلي.  أنت إما مشتبه به في قضية قتل...
أو شاهد في قضية المفقودين.
الحمام هناك.  وغرفتي...
سأقتلك إذا دخلت هناك.
سأراك بعد العمل.
اجلس.
هل دخلت في قتال؟
هل تعرضت للضرب؟
هل كان هؤلاء الرجال مرة أخرى؟
نعم.
لكن لديك هدية خاصة.
لا يمكنك...
فقط استخدم ذلك؟
أنا متأكد من أن البشر لا يضاهونك.
مع القوة التي لديك.
ألا يمكنك ببساطة تدمير النظام البيئي الذي بناه البشر؟
أنا أيضًا إنسان.  لماذا سأدمر ذلك؟
فقط اعترف بذلك بالفعل.
أنت لست إنسانًا عاديًا.
اريد ان اكون.
وما أملك ليس هدية.  إنها لعنة.
أنا آسف.  اظن انك محق.
بسبب قوتك.
ربما لم تتح لك فرصة حب أي شخص.
أنت لم تحب أحدا أبدا.  هل؟
هل خمنت بشكل صحيح؟
أعتقد أنني فعلت.
نظف بعد الأكل.
(أخبار عاجلة)
شبكات البنوك التي انهارت...
بسبب الهجوم الإرهابي السيبراني واسع النطاق الليلة الماضية...
لم يتم استعادتها بعد.
يبدو أنه سيسبب الكثير من الإزعاج.
الشبكات التي تعرضت للهجوم لم تكن مجرد بنوك...
ولكن أيضًا مراكز التسوق عبر الإنترنت.  مزودي خدمة البريد الإلكتروني.
وغيرها الكثير التي تضيف ما يصل إلى إجمالي 13 شبكة على الإنترنت.
واتضح أن أحدهم أيضًا هو جهاز الطب الشرعي الوطني.
هكذا.  بدأ فريق مكافحة الجرائم الإلكترونية في التحقيق على الفور.
تعتقد الشرطة أن منظمة من المتسللين متورطة...
ولم ينف الاحتمال...
أن كوريا الشمالية يمكن أن تكون وراء الهجوم.
- ماذا حدث للملفات؟  - سيدي المحترم.  هل رأيت الاخبار
إنه أمر سيء حقًا.  النظام بأكمله معطل.
لنرى.
هل فقدت يا رفاق أيضًا جميع ملفاتك؟
لا تدعني أبدأ.
ذهب الخادم بأكمله.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاننا حفظ أي من موادنا أو أوراقنا البحثية.
ماذا عن الملفات التي أرسلتها لك؟
نفس الشيء حدث لهؤلاء أيضا.
أستاذ.  لديك كل شيء احتياطيًا.  يمين؟
جميع أجهزة الكمبيوتر لدينا معطلة أيضًا.
إذن لا يمكنك الوصول إلى أي من المعلومات الآن؟
هل تعتقد أن شخصًا ما بعد المعلومات فعل ذلك عمداً؟
يا الهي.  مستحيل.
كما تعرضت كل تلك البنوك ومراكز التسوق عبر الإنترنت للهجوم.
سمعت أنه نجم عن هجوم إلكتروني من كوريا الشمالية.
أستاذ.  هل حقا ليس لديك الوثائق الأصلية؟
سأتصل بك لاحقا.
لقد استردت أخيرًا Z-0.
أتقنه.
لقد دمرنا جميع التقارير والوثائق.
وستغلق الشرطة القضية باعتبارها هجومًا إلكترونيًا لكوريا الشمالية.
أحسنت.
سيبدأ عالم جديد الآن.
عندما يتم إطلاق مركبة فضائية.
هذا هو الجزء الذي يقوم بالعمل الفعلي.
فقط لإرسال هذا إلى الفضاء.
يتم إنفاق كل هذه الطاقة والتخلص منها.
الطريقة التي يستخدم بها البشر الطاقة غير فعالة للغاية.
يضيعون الكثير منه.
سمعت أنه يستطيع...
توليد كمية كبيرة من الكهرباء.
تكهناتنا...
هو أنه يواصل التطور.
فكر في أطفال آخرين مثله يولدون في هذا العالم.
يمكنهم شحن هواتفهم بمجرد حملها...
وتحريك السيارات الكهربائية بمجرد التمسك بعجلات القيادة.
سنسترجع Z-0 وننتج 101 نسخة.
ثم سنقوم بقفزة.
لكن لماذا 101 مستنسخ؟
101 استنساخ.  إنه غامض للغاية.  أليس كذلك؟
سوف يثير فضول الناس.
وسننتج نسخهم.
لحظة ولادة 1.01 مليون ملائكة.
هذا العالم سوف يتغير بشكل جذري.
وسنحصل على كل الثروة والشرف الذي يمكن أن يحصل عليه أي شخص.
سيبدأ عهد جديد.
حقبة مجيدة.
الأطفال الذين يثقون بنا ويطيعوننا سيحكمون العالم.
كان ذلك...
مصير Z-0.
كانت تجربتنا الناجحة الأولى...
من المفترض أن يتم تدميره بعد إعطاء خلاياه للآخرين.
لوكا.
لكنه عاش لفترة طويلة جدا.
الآن بعد أن استرجعناه.  سنحرقه إلى رماد...
بمجرد استنساخ خلاياه.
نعم.  ينبغي لنا.
نحن بالفعل على وشك الانتهاء الآن.
لكن سيكون لديك الكثير لتفعله حتى نحقق أهدافنا النهائية.
هكذا.  سيتم تعيينك...
مديرا لجهاز المخابرات الوطني.
من فضلك حافظ على تركيزك.
شكرا لك.
سأحمي ظهرك دائما.
عفوا.  إنه المعمل.
مهلا.  كيف الحال؟
ماذا؟
استيقظ.  استيقظ!
أنت قطعة من...
انفجرت السيارة في طريق عودتنا إلى هنا بعد أن استعادته.
- اتركه.  - أعطيناه المهدئات.
لكنه ما زال يستيقظ.  لذلك لم يكن هناك أي شيء يمكننا القيام به.
أنت صغير...
لا تجرؤ على النظر إلي مثل هذا!
أنا آسف.
أيقظه.
أيقظه!
يحتاج إلى الراحة المطلقة الآن.
أعطه المنبهات.  افعل كل ما يلزم لإيقاظه!
نعم.  سيدي المحترم.
إحضار 25 مل.
لا يجب أن تتجول الآن.  قلت لك أن تستلقي.
لدى معروف اطلبه منك.
تمام.  دعنا نعود إلى غرفة العلاج.
لا يجب أن تتحرك الآن.
اجعلني أقوى.
ما الذي تتحدث عنه؟
الحقنة التي حصلت عليها هنا.
يمكنني الحصول عليه في مكان آخر.  يمين؟
يمكنك حقنه في جميع أنحاء جسدي.
لماذا انت على هذا الحال؟  هل حدث شئ؟
من فضلك فقط افعلها من اجلي
لا ، إنه أمر خطير.
إذا كانت هناك آثار ضارة.  علينا قطعها.
كان يجب عليك قطعها في ذلك الوقت.
بدلاً من جعلي أصبح هكذا.
كان يجب عليك قطع كل ذلك في ذلك الوقت.
ما هذا؟
أنا لست إنسانًا ولا وحشًا.
اجعلني أصبح واحدًا على الأقل من الاثنين.
وبالتالي؟  أي واحد تريد أن تصبح؟
ماذا تريد حقا أن تصبح؟
هل تعرف كم مرة حقننا فيها المهدئات في Z-0؟
كان يكفي قتله.  لكنه استيقظ وفعل هذا بي.
ماذا يجب أن أصبح...
لتتمكن من الإمساك به؟
عليك أن تجعلني قوية إذا كنت تريد مني الحصول عليه.
توقف عن الكلام هراء.
بغض النظر عن ما تفعله.  لن تهزم أولئك الذين ولدوا بهذه القوى.
- أرجوك افعلها من أجلي.  - لا!
مهلا.  اخرجه من هنا.
افعلها من أجله.
وبالنسبة لي أيضًا.
اريد ان اضع حدا لهذا
سواء كان ذلك يعني أنني سأبقى إنسانًا...
أو أن تصبح نصف وحش.
(وكالة شرطة خوان متروبوليتان)
- سهل!  - أغلقه!
- مهلا!  - هيا!
- تعال. - مهلا.  ادخل.
- كن هادئا وادخل.  - صلاح.
- مهلا!  - لا تسبب المتاعب.
- مهلا.  حركه.  - قف هناك.
- تشكيل خط.  واصل.  - قف هناك.
انظر هنا.  1. 2. 3!
ابحث عن!
- وجه أيسر.  - وجه أيسر!
- هيا!  - 1. 2. 3.
عن الوجه.
حركه.  سوف تفعل؟
- مهلا.  هيا.  - هل أطلب مذكرة؟
أخبرتك.  أنا لم أفعل ذلك!
- عنجد!  - ما زلنا بحاجة إلى بيانك.
- أنا لم أفعل ذلك!  - هل استلمتها؟
- عليك اللعنة!  - أين كنا؟
تمام.  لقد سمعتك.  ما اسمك؟
- يا إلهي.  لم يكن أنا!  - حسنا.  فقط أعطني اسمك!
- هذا سوف يؤلم.  - افعل ذلك.
هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟
افعلها.
أنت تعرف ما هي الآثار السلبية.
يحفز الخلايا إلى حد كبير.
الذي يقوي عضلاتك ويساعدك على التعافي بشكل أسرع.
ولكن هذا يعني أيضًا أن خلاياك يمكن أن تتقدم في العمر وتموت بشكل أسرع أيضًا.
أشياء من هذا القبيل.  يمين؟
قد يسبب أيضًا العقم.
إذا كنت ستغير رأيك.  أخبرني الآن.
سيكون من الأفضل مشاركة الألم.
إنطلق.
قائد المنتخب.
لاتفعل ذلك.
هذا مؤلم.
يتغيرون.  ملابسك الداخلية أيضًا.
لا تفكر حتى في غسل ملابسك.  ارميهم للخارج.
- هل تناولت العشاء؟  - ليس بعد.
غداء؟
ليس بعد.
إلا إذا كنت تستطيع البقاء على قيد الحياة دون أكل.  فقط كل.
أستاذ.
Zi O هنا.
هل كل شيء على ما يرام؟
سأحتفظ به هنا الآن.
هل تحتفظ به معك؟
- أين؟  - لدي.  انه بخير.
ضعوا الأصفاد عليه.  لا تحصل على أي أفكار.
احبسه في مركز الشرطة.
تمام؟
- تمام.  - أنا لا أحب هذا الرد.
إنه أخطر بكثير مما تعتقد.
لا تشفق عليه.
لا تحرجه من أجل العثور على والديك.
لا أحد يعرف كيف سيتغير.
إنه ليس بهذا السوء.
ماذا تعني؟  فقط افعل ما اقول
سأذهب إلى المحطة غدا.  ضعه في الزنزانة.
لديك مسدس.  يمين؟
نعم.
أطلق عليه النار إذا لزم الأمر.  سآخذ اللوم معك.
يتمسك.  سأكلمك لاحقا.
هل انت بخير؟
أنا بخير.  لقد فوجئت للتو.  هذا كل شيء.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا لم أضربك.  هل انا
لقد وقعت لأنني فوجئت.
شاهد أين أنت ذاهب في المرة القادمة.
لقد أخافني ذلك.
احصل على المستندات بمجرد أن تسمع مني.
(ملف الموظفين. Zi O)
متى...
أنت؟
ماذا تفعل في منزلي؟
ما اسمك؟
ما الخطأ؟
لا تفعل ذلك.
لا تفعل!  انت تخيفني!
أب!  أب!
قلت إنني سأقتلك إذا دخلت.
اخرج.
لقد كنت أنت.
- ماذا او ما؟  - ذلك الطفل.
أنت الطفل الذي كان خائفا.
أتذكر الذهاب إلى منزلك.
من أنت، إنت مين؟
ماذا تفعل؟
من أين حصلت على البيانات البيولوجية لـ Z-0؟
أين البيانات الأصلية؟
فقط أجب على هذين السؤالين.
من أنت، إنت مين؟  لماذا تسأل هذا؟
هذا هو الايثانول المكرر.
سيكون مثل شرب زجاجتين من سوجو.
ماذا تفعل؟
أعمل في NFS.
هل تعتقد أننا لا نستطيع التعامل مع هذا كثيرًا؟
خلال الحرب الباردة بين ألمانيا الشرقية والغربية.
هكذا تم القضاء على العلماء المحترمين.
بعد حقنهم بالإيثانول.
ألقوا بعض زجاجات الخمور في السيارة.
ووضعوا فتاة صغيرة على المقعد المجاور لهم.
سيقول الخبر في اليوم التالي أنهم ماتوا...
أثناء الشرب والاحتفال مع فتاة صغيرة.
قتلوا الناس وسمعتهم.
سأحافظ على سمعتك.
إذن اخبرني.
غو ريوم...
أحضره غو ريوم.
لذلك فحصته.
هل تقصد تلك المحققة؟
نعم.
هل هم معا الآن؟
رقم غادر.
لقد رحل.
أحتاج إلى إجراء المزيد من الاختبارات.
- أين البيانات الأصلية؟  - أنه ذهب.
- لقد فقدت كل منهم.  - هل قمت بطباعتها؟
نعم.
- كم عدد النسخ؟  - واحد.
واحد فقط.
لا أستطيع أن أفقدها.
هذا كل ما تبقى.
نسخة مطبوعة واحدة في مكتب الأستاذ أوه.
سأحصل عليه الآن.
(أوه جونغ هوان)
بعد أن اختفت أمي وأبي.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
كان عمري 10 سنوات فقط.
في ذلك الوقت.  لم أكن أعرف ما معنى أن أختفي.
بدأت التحقيق بمجرد أن أصبحت شرطيًا.
لكن الغريب.  كل من عرف والدي...
ذهب كل شيء.
صديقه.  زميله.
زميل الصف.  الشخص الذي أقرضه المال.
الشخص الذي أودع المال أقرضه لـ...
(كيم جي سوك - مفقود)
الشركة التي عملت فيها.
كنيسة زميله.
(كنيسة Euicheon)
الجميع ماتوا أو فقدوا.
لم أبحث قط عن شخص بهذا اليأس.
لقد كنت شرطيًا لمدة 10 سنوات.
ولم أفشل قط في تعقب الناس...
عندما فعلت هذا الكثير من العمل.
كنت عالقا تماما.  لكن بعد ذلك...
(ملف الموظفين. Zi O)
لقد ظهرت.
لكني أتذكرك فقط.
أنا...
لا أتذكر حتى لماذا ذهبت إلى هناك.
هذا الرجل...
هو مفتاح العثور على ذكرياتك المفقودة.
"ريو جيونغ كوون"؟
ما هي علاقته بي؟
لست متأكدا.
لكنني سمعت أنه يعرف كل شيء عنك.
أراهن أنك تأمل أن أكون أنا من قتل والديك.
لأنني إذا كنت الجاني.  يمكنك وضع حد لذلك كله.
إذا لم أكن أنا.  هذا يعني أن عليك أن تجد الجاني الحقيقي.
أنت على صواب.
إذا كنت الرجل السيئ.  يمكنني وضع حد لهذا مرة واحدة وإلى الأبد.
عندما كنت تعمل كشرطي لسنوات عديدة.
يمكنك معرفة ما إذا كان شخص ما هو شخص جيد أم لا...
بمجرد النظر إلى عيونهم.
لكن معك.  لست متأكدا.
آمل أن أكون من فعل ذلك.
لأن هذا يعني اعتقالي سيعطيك نهاية...
وتساعدك على المضي قدمًا.
ليس عليك أن تعيش في الألم بعد الآن.
إذا كنت حقا.  لن اعتقلك.
سوف اقتلك فقط.
أراهن أنك لم تكن في حالة حب أبدًا.
لا تقوضني.
خطط جيدًا حتى تتمكن من ارتكاب الجريمة المثالية.
لا تدان بارتكاب جريمة قتل بعد قتل شخص مثلي.
(وكالة شرطة خوان متروبوليتان)
الشخص الذي وصلت إليه غير متوفر.
يرجى ترك رسالة...
(لم أتمكن من الوصول إليك طوال اليوم).
لم أتمكن من الوصول إليك طوال اليوم.
لا تأتي الى هنا.  سأختار بقعة أخرى.
غو ريوم.
ماذا الان؟
ماذا ستصرخ في وجهي في هذا الوقت؟
أنا اعمل بجد.
أنا حقًا لم أضع هاتفك داخل الميكروويف.
- هل سمعت الاخبار؟  - ما الاخبار؟
إذن أنت لم تسمع؟
ما الذي يجري؟  هل حدث شئ؟
لنذهب.  سأخبرك في الطريق.
مهلا.  غو ريوم!
صلاح.  نعم.  يذهب.
غو ريوم!
انتظر!  لحظة!
غو ريوم.  إهدئ.
- إنهم بحاجة إلى إجراء تشريح للجثة الآن.  - يتمسك.
- انتظر حتى يتم تشريح الجثة.  - لحظة!
سمعت أن غو ريوم والبروفيسور أوه كانا قريبين جدًا.
نعم.
وكان مغرمًا بها جدًا.
نعم.  كان.
ابعد يديك.
اتركه.
"أتمنى لو كان والدي".
هل سبق لأي شخص أن جعلك تشعر بهذه الطريقة؟
ذهبت إلى جنازته اليوم.
لقد كنت وحدي لفترة طويلة.
و الأن.  أنا وحيد حقًا.
ليس لدي أي واحد.
أنا حقا وحيد الآن.
إنه أسهل بهذه الطريقة.
بدوت محطما لأنك شعرت بالوحدة.
الحياة ليست مشكلة كبيرة.
أنت فقط تشاهد الآخرين يموتون وأنت على قيد الحياة.
لكن لا داعي للقلق بشأن ذلك إذا كنت بمفردك.
من الجيد لك أنك وحيد.
لا تهرب.
لا تذهب حتى أقول لك.
لا تذهب.  أبدا.
لن أذهب.
أبدا.
لا.
لم لا؟
إنها حالة مغلقة.  لماذا نطلب التحقيق؟
أنت تعلم كما أفعل أن الأستاذ أوه لا يشرب.
لقد وقع في حادث لأن شخصًا لا يشرب شرب.
لماذا شرب الكثير من الكحول في سيارته؟
لم يكن وثيقة الهوية الوحيدة البسيطة.
لا يوجد دليل على اللعب الشرير.
انظر إلى الظروف.
شهادة.  لا الظروف.
هناك شيء يسمى الدليل الظرفية.
ألم تشاهد تقرير التشريح؟  لم يكن هناك شيء في الرئتين.
لم يدفع أحد الخمور إلى حلقه.
شربه طواعية.
كان على الهاتف معي.
قال إنه سيتصل بي فورًا.  ثم حدث ذلك.
إذا كان حادث.  لم تكن كاميرا القيادة الخاصة به قد توقفت.
هل أوقفته؟
سوف أتحقق فقط من سجلات مكالماته والبريد الإلكتروني.
المدعي العام أغلق القضية بالفعل.
قالوا ليغلقوه!
هل سيعيدون فتح القضية لأننا نقول ذلك؟
علمت أن الشرطي يجب أن يشك ويؤكد شكوكهم.
كيف يمكن لشرطي إسقاطه عندما يكون مشبوهًا...
فقط لأنه مغلق؟
نعم.  نحن نقدر.
ألا تخجل؟
حتى لو كنت كذلك.  هذه هي القاعدة.
ماذا لو وجدت الدليل؟
سوف تدفنها بعد ذلك أيضًا.  قائلا انها قضية مغلقة؟
هل لديك دليل؟
ليس بعد.
تعال إلي بمجرد أن تفعل.
بالضبط.  اطلب مذكرة حتى أتمكن من العثور على دليل.
تمام.  بخير.  أنا سأفعلها.  انتظر لحظة.
أين هي؟
هنا.  اطلق النار علي.
- قائد المنتخب.  - اطلق النار علي.
وتفعل كل ما تريد!
- إنها فارغة.  - هل تريد الرصاص؟
- نعم.  - سوف تطلق النار علي؟
قلت ل.
هل يجب عليك فعل هذا؟
سأحقق في هذا.
تمام.  افعلها.  افعلها!
يفتش!  إنطلق!
لكنك لم تعد جزءًا من عائلتنا بعد الآن.
أنت تجعل الفريق يبدو سيئًا وتفعل ما يحلو لك.
ماذا عن كبار المحققين هنا؟
تعتقد أنهم جميعا عديم الفائدة.  يمين؟
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تخطط للعمل بها.  العودة إلى الجرائم الكبرى.
سأرسل لك إذا أردت.
يذهب.
لديه مثل هذا المزاج.
هل انت بخير؟
أنا آسف.
ليس الأمر كما لو أنهم سيعطوننا أمرًا إذا طلبنا ذلك.
ضع سيناريو مقنع...
ودفعها في وجوههم حتى لا يشتكيوا.
أنا سأفعلها.
سيكون من الصعب الحصول على مذكرة.
لذا استجوب الناس في حياة الأستاذ أوه.
أنت خبير في البحث في حياة الناس.
آسف لا أستطيع مساعدتك.
المحققة تتجه إلى NFS.
سنأخذها في طريق عودتها.
لذا استعد على الطريق.
لا ، لم يكن هناك شيء غريب.
لا شيئ؟
مثل... هل تلقى مكالمة من شخص ما؟
لا أحد.
كان الجميع محموما في ذلك اليوم.
كانت جميع أجهزة الكمبيوتر معطلة لأننا تعرضنا للاختراق.
كانت الهواتف ترن بسرعة.
كان موظفو تكنولوجيا المعلومات يدخلون ويخرجون دون توقف.
هذا صحيح.
أرسل البروفيسور أوه إلى الأكاديمية بعض المواد.
لقد كان يتحدث على الهاتف لبعض الوقت حول هذا الموضوع.
هل تعرف من في الاكاديمية؟
لست متأكدا.
لكنها ستكون عديمة الفائدة.
تم اختراق نظام الأكاديمية أيضًا.
سمعت أنهم فقدوا جميع ملفاتهم أيضًا.
ربما كان هذا هو سبب شربه.
هل...
في حالة سكر مع الأستاذ أوه؟
لا.
ولا حتى مرة.
يتحول إلى اللون الأحمر بعد مشروب واحد فقط.
لذلك كان يكره الذهاب إلى حفلات الشرب.
حق.
هل هذا للأستاذ؟
نعم.
لنذهب.
(القاعة المركزية)
فقط دعها.
الشؤون العامة ستفعل ذلك في غضون أيام قليلة.
سوف أنظف قليلاً قبل أن أذهب.
نحن نقترب من البقعة.
أوقف تشغيل المحرك.
ايقاف تشغيل المحرك.
اضغط على الفرامل وقم بتشغيل المحرك.
رتقها.
أخبار عاجلة.
لقد تلقينا للتو كلمة في حوالي الساعة 1 ظهرًا بعد ظهر اليوم.
اختطاف محقق جرائم عنف...
من قبل جناة مجهولين على الطريق 13 في خوان.
هذه أول مرة محقق نشط...
تم اختطافه في وضح النهار.
المحقق الذي تم اختطافه هو الملازم ها.
محققة حلّت...
العديد من جرائم العنف.
بحسب الشرطة.
كانت عائدة إلى المحطة من NFS.
اختفت السيارة.
وكل ما بقي في مكان الحادث كان مقبض سكين.
بالنظر إلى كيفية حدوث ذلك على طريق معزول.
يبدو أن الجناة قد عرفوا الطريق الذي ستسلكه...
ونصبوا لها كمينا.
النظر في الخطة الدقيقة...
والظروف المحيطة بالحادث...
زي O.
هل أنت وحدك؟
لماذا؟  لذا يمكنك بيعي مرة أخرى؟
مهلا.  إنه... هذا سوء فهم.
أنا لم أبيعك.  أعطيتك لهم مجانا.
لم أتلق أي شيء.
انظروا ماذا فعلوا لهذا المكان.
لكنني لم أحصل حتى على نقود لاستبدال النافذة.
- اين الهاتف؟  - زي O.
اتصل بهم.
- اوقف هذا.  - مكالمة.  حاليا.
ماذا تعني؟
- بعني.  - هذا ليس هو.
- بعني.  - ما الذي تتحدث عنه؟
لم أحصل على سنت منهم.
لماذا تفعل هذا بي؟
لن أركض بعد الآن.
اتصل بهم.
يتحدث.
مرحبا.  لذلك... أنا معه الآن.
يقول أن تبيعه لك.
هل كان انت
- هذا أنت.  - لماذا قد قمت بفعلها؟
هذه البداية.
إذا كنت لا تزال لا تظهر.  سأقتل كل من تعرفه.
سأجد كل من تحدث إليك.  وقتلهم.
- أين المرأة؟  - هنا.
سأعطيك العنوان.  تأتي.
- لا - حتى لو ماتت؟
اذا كنت تريدني.  تعال وخذني.
LC Plaza في ساعتين.
إذا كنت لا تستمع.  ماتت.
اقتلها بعد أن قتلتني.  إحضرها.
يجب أن يحبك.  إنه يفزع.
قتلته.
- متى؟  - لقد قتلت عددًا غير قليل من الناس.
أستاذ أوه.  أيها الناس فعلتها!
لقد أعطيته المعلومات البيولوجية لـ Z-0.
مات بسببك.
سيكون على قيد الحياة لو بقيت ساكنًا.
فك القيود عني.  أنت dirtbag!  سأقتلكم جميعا!
سوف تموت قريبا جدا.
لا تضيعوا طاقتكم.
أنا أستعير هاتفك.
لا ، لا يزال أمامي عام في العقد.
لم أحصل على تأمين.  إذا كنت تأخذها...
بخير.
تابع.  يذهب.
مهلا.  لا يهمني أين وكيف تعيش.
لكن من فضلك اقطع العلاقات معي.  حسنا؟
لا تأتي إلي مرة أخرى.
حتى لو عبرنا الممرات.  فقط استمر بالمشي.
لا تنظر في وجهي هكذا.
لا يزال حتى...
كنت دائما بجانبك
حتى عند إضرام النار في الكنيسة.
لقد كذبت أنه ليس أنت.
نعم.  مهما كنت خائفة.  كنت دائما أفتح لك الباب.
لقد فعلت ذلك لأننا كنا أصدقاء.
- هل نحن حتى أصدقاء؟  - هذا صحيح.  نحن أصدقاء.
هل نحن اصدقاء حقيقيون؟
لا أحد منا لديه أصدقاء على أي حال.
ليس لدينا أصدقاء.  لذلك نحن ودودون مع بعضنا البعض.
سأعود إذا احتجت إلى ذلك.
قلت لا تعود.
كما تعلم بالفعل.
أنا بالكاد أتذكر أي شيء.
سأتذكر فقط الأشياء الجيدة عنك من الآن فصاعدًا.
ماذا...
هل نبدأ علاقة أو شيء من هذا القبيل؟
شكرا.
- أنا آخذ سيارتك.  - مهلا.  مهلا.
لا لا.
مهلا.  لا يزال لدي مدفوعات متبقية على ذلك!
مهلا!  مهلا...
رتقها!
- هل أنت هنا؟  - أين المرأة؟
تعال وانظر لنفسك.
بعد أن أكدت وجهها.  كلمني.
- لا أستطيع رؤية وجهها.  - يتأكد.
قل وداعا.
ينبغي علينا أن نجتمع.
تعال إلى الطابق الأول.  المصعد رقم ثلاثة.
جرب أي شيء غبي.  وتموت هذه المرأة.
الطابق الأول.  المصعد رقم ثلاثة.
اقتلها إذا حدث أي شيء.
هذا الجرذ.
انت بخير؟
علينا الحصول على هؤلاء الحثالة.
لقد قتلوا الأستاذ أوه.
غو ريوم.
من قال يمكنك أن تقول اسمي؟
استمع.
إذا لم أموت.
سأعود إليك.
ما الذي تتحدث عنه؟
سأبقى على قيد الحياة وأجدك.
حتى لو لم أتذكرك.  سأظل أجدك.
لذا اهرب.
- ماذا او ما؟  - انا ذاهب للقتال.
لا.
- انا سوف اقاتل.  في وقت لاحق.
تحتاج إلى البقاء على قيد الحياة لمعرفة...
سواء قتلت والديك أم لا.
ماذا لو كنت أنا القاتل؟
عليك أن تكون على قيد الحياة لقتلي.
لذا عش.
لا يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك.
إنه أمر خطير للغاية.
وداعا.
ألا تشم رائحة اللحم المحترق؟
أنا لا أرى تاي أوه.
تتبع هاتف Tae Oh.
حصلت على إشارة.
هاتفه مغلق للتو.
- هل لديك موقعه؟  - بالتاكيد.
من هم يا رفاق؟
هل تعرف...
ما هو أصعب تدريب تلقيته على الإطلاق؟
وضع الرهائن.
ماذا علي أن أفعل إذا كان العدو...
يأخذني رهينة.
مات بعض من زملائي خلال ذلك التدريب.
سأطلب مرة أخيرة.  من انتم ايها الناس؟
لا يمكنك جعلني أقول أي شيء.
كل ما يمكنك فعله...
يضربني.
سوف تصبح أكثر توترا كلما ضربتني أكثر.
لماذا؟
لأنني لن أقول كلمة واحدة.
رتقها!
إما أن تقتلني...
أو تهرب من الخوف.
البدء!
قائد المنتخب!
هو على قيد الحياة.  لكن...
ذراعه...
نعم.  Ha Neul Ae Gu Reum في فريقنا.
اني اتفهم.
قلت حصلت عليه.
هذا يعني.  سأنظر بالموضوع.
سوف أنظر في الأمر وأعاود الاتصال بك.
أنا مشغول بالتعامل مع الموقف.
كيف يمكنني أن أكون سريعًا؟
ألم تشاهد الأخبار؟
هي المباحث التي تم اختطافها.
غو ريوم!
غو ريوم!  ماذا حدث؟
انت بخير؟
هل تأذيت؟
كيف هربت؟
أولا...
إنها بحاجة إلى طبيب.
هادئ.
تحتاج إلى العلاج أولاً...
انا قلت.  هادئ!
هل تم اختطافك حقا؟
هربت من صندوق سيارتهم.
تذكر اللوحات التي طلبت تشغيلها منذ بضعة أيام؟
أعتقد أنهم كانوا هم.
حقا؟
تعال معي.  و انت ايضا.
ماذا؟
قائد المنتخب.
لقد استخدمت عقلك.  لكن ليس جيدًا بما يكفي.
نحن خبراء في الإغراء والتخريب.
جئت كل هذا الطريق.  يجب أن نضع حدا لبعضنا البعض.
إذا أنزلتني.
يمكنك الدخول هنا.
كل شيء عنك هنا.
(L.U.C.A: البداية)
أين زي يا؟  أين تخفيه؟
سرا اصنع بضع نسخ من الخلايا الجسدية.
اقتل جميع الباحثين الآخرين أيضًا.
لا يمكننا أن ندع كلامًا يخرج عن عالم اخترعه.
ما كل هذا؟
لا أعتقد أنها كان يجب أن تأتي إلى فريقنا.
من أنت، إنت مين؟
يبدو احترافيًا.  كما لو كانت منظمة.
سأقتله بنفسي.
أين أنت؟
زي O.